Bra jobbet, hvis du klarte å løse denne på egenhånd har du både funnet -k parameteret for å oppgi passord på
kommandolinje, og du har klart å lage et shell script som looper for å prøve passord.
Alternativt har du skrevet et program i C for å gjøre det med OpenSSL biblioteket, men det er langt utenfor pensum.
Eller så har du manuelt sjekket flere tusen passord, hvis det var slik du fant det så har du for god tid og burde
heller fokusere på skolearbeid - eller du fikk svaret fra en medstudent...

Bengt